{\rtf1\ansi\ansicpg1250\cocoartf949\cocoasubrtf460
{\fonttbl\f0\froman\fcharset0 Times-Roman;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red0\green22\blue231;}
{\*\listtable{\list\listtemplateid1\listhybrid{\listlevel\levelnfc23\levelnfcn23\leveljc2\leveljcn2\levelfollow0\levelstartat1\levelspace360\levelindent0{\*\levelmarker \{disc\}}{\leveltext\leveltemplateid0\'02\'05.;}{\levelnumbers\'01;}}{\listname ;}\listid1}}
{\*\listoverridetable{\listoverride\listid1\listoverridecount0\ls1}}
\margl1440\margr1440\vieww27080\viewh17120\viewkind0
\deftab720
\pard\pardeftab720\sa240\ql\qnatural

\f0\fs24 \cf0 Email #1: Pocz\uc0\u261 tek tygodnia "Razem z Mozill\u261 "\
Sender:  Razem z Mozill\uc0\u261 \
Subject: Rozpocz\uc0\u261 \u322  si\u281  tydzie\u324  "Razem z Mozill\u261 "!\
Witaj ______:\
Jeszcze raz dzi\uc0\u281 kujemy za przy\u322 \u261 czenie si\u281  do projektu "Razem z Mozill\u261 ", kt\'f3ry zmienia oblicze Internetu. Mi\u322 o nam poinformowa\u263 , \u380 e projekt w\u322 a\u347 nie si\u281  rozpocz\u261 \u322  i potrwa do 21-ego wrze\u347 nia.\
Oto kilka przyk\uc0\u322 ad\'f3w, co mo\u380 esz zrobi\u263 , aby pom\'f3c w osi\u261 gni\u281 ciu sukcesu:\
\pard\tx220\tx720\pardeftab720\li720\fi-720\ql\qnatural
\ls1\ilvl0\cf0 * Wype\uc0\u322 nij swoj\u261  deklaracj\u281  uczestnictwa i pom\'f3\u380  jakiej\u347  organizacji lub osobie prywatnej!\
* Nadal szukasz szansy by komu\uc0\u347  pom\'f3c? Mo\u380 esz wybra\u263  z listy okazji do pomocy na stronie naszego partnera z Twojego regionu lub z ca\u322 ego \u347 wiata! [http://mozservice09.idealist.org/] Mo\u380 esz te\u380 , zajrze\u263  na nasz blog i podj\u261 \u263  si\u281  jednego z wyzwa\u324 , kt\'f3re sprawi\u261 , \u380 e Internet stanie si\u281  lepszy.  [http://blog.mozilla.com/blog/2009/09/03/mozilla-service-week-the-challenge-is-on/]\
* Podziel si\uc0\u281  swoimi pomys\u322 ami i opowie\u347 ciami na stronie "Razem z Mozill\u261 " - da to inspiracje innym.  [http://mozillaservice.org/tell_us/your_stories/en_US]\
* Pom\'f3\uc0\u380  promowa\u263  "Razem z Mozill\u261 "\'97nie jest za p\'f3\u378 no. Zaproponuj przy\u322 \u261 czenie si\u281  swoim znajomym i kolegom! [http://mozillaservice.org/promote/mozservice09/en_US]\
* Wy\uc0\u347 lij liczb\u281  godzin kt\'f3re po\u347 wi\u281 ci\u322 e\u347 /a\u347  na projekt, aby pom\'f3c nam oceni\u263  sukces. [http://mozillaservice.org/tell_us/your_pledge/en_US]\
\pard\pardeftab720\sa240\ql\qnatural
\cf0 I pami\uc0\u281 taj, aby czerpa\u263  z tego przyjemno\u347 \u263 . Je\u347 li szukasz okazji do \u347 wi\u281 towania po tym tygodniu, mo\u380 esz przy\u322 \u261 czy\u263  si\u281  do tych, kt\'f3rym zale\u380 y na Internecie podczas \u347 wi\u281 towania OneWebDay 22 wrze\u347 nia. [http://onewebday.org/]\
Wierzymy, \uc0\u380 e razem mo\u380 emy zmienia\u263  \u347 wiat!\
- Zesp\'f3\uc0\u322  "Razem z Mozill\u261 "\
B\uc0\u261 d\u378  zmian\u261  \'96 {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "http://mozillaservice.org/"}}{\fldrslt \cf2 \ul \ulc2 http://mozillaservice.org}}\
\'97\'97\'97\'97\'97\
Email #2: Koniec tygodnia "Razem z Mozill\uc0\u261 "\
Sender:  Razem z Mozill\uc0\u261 \
Subject: Dzi\uc0\u281 kujemy za pomoc w uczynieniu tygodnia "Razem z Mozill\u261 " sukcesem!\
Witaj ______:\
Dzi\uc0\u281 kujemy za Tw\'f3j wk\u322 ad w sprawienie, \u380 e "Razem z Mozill\u261 " jest takim sukcesem! Spo\u322 eczno\u347 \u263  Mozilli razem przepracowa\u322 a _______ godzin pomagaj\u261 c ludziom. Nie by\u322 oby to mo\u380 liwe bez Twojego wsparcia.\
Je\uc0\u347 li jeszcze tego nie zrobi\u322 e\u347 /a\u347 , prosimy, wy\u347 lij liczb\u281  godzin wype\u322 nionych i pobierz sw\'f3j certyfikat uczestnictwa! Mo\u380 esz potem zrobi\u263  sobie z nim zdj\u281 cie i wrzuci\u263  na Flickr z etykiet\u261  \'93mozservice09\'94. [link TBD]\
Zastanawiasz si\uc0\u281  jak to uczci\u263 ? Przy\u322 \u261 cz si\u281  do ludzi takich jak Ty podczas \u347 wi\u281 towania OneWebDay 22 wrze\u347 nia. [http://onewebday.org/]\
I pami\uc0\u281 taj, nie musimy czeka\u263  na nast\u281 pny specjalny tydzie\u324  "Razem z Mozill\u261 ", aby zrobi\u263  cos po\u380 ytecznego. Mo\u380 emy nadal nie\u347 \u263  pomoc organizacjom i osobom prywatnym b\u281 d\u261 cym w potrzebie przez ca\u322 y rok!\
Dzi\uc0\u281 ki za Tw\'f3j wk\u322 ad!\
- Zesp\'f3\uc0\u322  "Razem z Mozill\u261 "\
B\uc0\u261 d\u378  zmian\u261  \'96 {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "http://mozillaservice.org/"}}{\fldrslt \cf2 \ul \ulc2 http://mozillaservice.org}}\
}