{\rtf1\ansi\uc0 \deff1
{\fonttbl{\f1\froman\fcharset0\fprq2 times [adobe] ;}}
{\colortbl;\red0\green0\blue0;\red0\green0\blue255;\red0\green255\blue255;\red0\green255\blue0;\red255\green0\blue255;\red255\green0\blue0;
\red255\green255\blue0;\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue128;\red0\green128\blue128;\red0\green128\blue0;\red128\green0\blue128;\red128\green0\blue0;\red128\green128\blue0;\red128\green128\blue128;\red192\green192\blue192;}
{\info }\paperw11900\paperh16820\margl560\margr560\margt840\margb840\widowctrl\ftnbj\aenddoc\formshade \fet0\sectd
\linex0\endnhere\plain
\pard {\cf1{\fs24\f1 Vedtatt p\u229  Landsstyrem\u248 te i oktober}}
\par
\pard 
\par
\pard {\cf1{\fs24\f1 Forslag til \u229 pen politisk sak p\u229  landsm\u248 te til RV 2003}}
\par
\pard 
\par
\pard 
\par
\pard \li720 {\cf1{\fs24\f1 1. \tab \u197 pen politisk sak blir \ldblquote RVs veivalg \endash  Den nye venstresida, og de nye bevegelsene\ldblquote }}
\par
\pard \li720 {\cf1{\fs24\f1 2. \tab Saken forberedes av en egen komite best\u229 ende av ungdommer med forskjellig st\u229 sted i organisasjonen. R\u248 d Ungdoms politiske initiativer og utfordringer, s\u230 rlig gjennom landsm\u248 tevedtaket to skritt fram blir viktig i forberedelsene.}}
\par
\pard \li720 {\cf1{\fs24\f1 3. \tab Komiteen best\u229 r av: Johanne Bergkvist, Magnus Bernhardsen, \u197 se garten Galtrud (RU), J\u248 rgen Strickert(RU), Anje Muller Gjesdal, Jon Aksel og Hanna Helseth}}
\par
\pard \li720 {\cf1{\fs24\f1 4. \tab R\u248 d Ungdoms landsm\u248 tevedtak  \ldblquote To skritt fram\ldblquote  blir sendt rundt i organisasjonen som f\u248 rste forberedelsesmateriell}}
\par
\pard \li720 {\cf1{\fs24\f1 5. \tab Komiteen skal a) Lage et diskusjonsopplegg for laga som favner vidt, b\u229 de rundt de s\u229 kalt nye bevegelsene, fagbevelsen, situasjonen i og rundt RV, R\u248 d Ungdom og hvilken posisjon  det revolusjon\u230 re alternativet st\u229 r i etter at 900 ungdommer var samla til manifest 02. Dette debattopplegget m\u229  v\u230 re klart seinest til jul. b) Komiteen skal etter jul jobbe fram et vedtaksforlag til landsm\u248 te som skal legge fram noen konkrete prioriteringer for RV basert p\u229  den debatten som organisasjonen har v\u230 rt gjennom. Det er ikke tenkt et omfattende dokument ala \ldblquote Veien videre for RV\ldblquote  eller \ldblquote To skritt fram\ldblquote , men en konkret prioritering av politiske utfordringer det er mulig p\u229  samle seg rundt i neste periode. Komiteen b\u248 r samarbeide med handlingsprogramkomiteen.}}
\par
\pard 
\par
\pard 
\par
\pard {\cf1{\fs24\f1 Begrunnelse:}}
\par
\pard 
\par
\pard {\cf1{\fs24\f1 Det finnes mange tanker og ideer om hva RV er n\u229  og hva som kan bli. Det er stor stor enighet om at sikring og vitalisering av RV er en n\u248 dvendighet for \u229  utvikle noe for framtida, samtidig er det ingen tydlige milj\u248 er som st\u229 r klar for b\u230 re RV inn i de neste periodene. R\u248 d Ungdom har p\u229  sine to siste landsm\u248 ter vedtatt dokumenter som de oppfatter kan forme ei ny og sterkere revolusjon\u230 r venstreside. Dette er det viktig at RV  tar dette p\u229  alvor og diskuterer. Samtidig er det viktig \u229  ansvarliggj\u248 re R\u248 d Ungdom i forhold til de utfordringen de gir oss. En landsm\u248 tesak som det n\u229  blir foresl\u229 tt gir et rom for dette, og kan kanalisere mye av den debatten som allerede finnes i organisasjonen. Det gis mye makt og tillit til komiteen, og forh\u229 pentligvis vil det kunne v\u230 re begynnelsen p\u229  en prosess hvor RV blir senter for debatten og utviklinga av en forynga og fornya revolusjon\u230 r bevegelse.}}
\par
\pard 
\par
\pard 
\par
\pard 
\par
\pard 
\par
\pard 
\par
\pard 
\par
\pard 
\par
\pard 
\par
\pard 
\par
\pard 
\par
\pard 
\par
\pard 
\par
\pard 
\par
\pard 
\par
\pard 
\par
\pard 
\par
\pard 
\par
\pard 
\par
\pard 
\par }}